De acuerdo.
Hola y bienvenidos a todos.
Es el 28 de enero.
20, 22.
Estamos aquí en Acton, Flujo de Modelo Plano número 5.1.
con Pietro Marseglia y Tim Verboten.
Así que esta será una presentación en vivo de un modelo
y discusión sobre su trabajo reciente
Vamos a tener una sección de presentación y luego discusión.
Por favor, no dude en hacer cualquier pregunta
durante la presentación que podemos abordar en la discusión.
Y Tim y Pietro, muchísimas gracias.
Agradecemos mucho que se haya unido para compartir su trabajo.
Por favor, retíralo.
Gracias de nuevo.
Sí, gracias, Daniel, por invitarlo también.
Así que podré conseguir lo mejor, vamos a trabajar en ello.
Interesante y de interés.
Así que déjenme primero
Establece el escenario.
¿Por qué estamos mirando la inferencia activa?
o básicamente nuestro laboratorio quiere construir agentes de convergencia?
Y así desde esa perspectiva, el estudio
y si quieres construir algo indulgente, debe ser involucrado.
Debe interact con sus entornos.
Y entonces la mayoría de esas
instrumentos interactivos son básicamente tus agentes para
tu entorno.
Está interactuando con.
Y necesitas construir el modelo, básicamente.
Así que primero
Proporcione una descripción general de la inferencia activa y la forma en que los tres se relacionan.
y también se está cubriendo este material
en un flujo intermedio anterior,
Si quieres más detalles, puedes pensarlo de nuevo.
Y así entonces después
se recupera y irá al grano
detalles ásperos
Empecemos entonces.
Así que básicamente activo
Inferencia, es una teoría del proceso del cerebro.
Y básicamente dice que tu cerebro o tus agentes
construye o construye este modelo del entorno
que básicamente es la distribución de probabilidad sobre esa observación.
Así que las cosas que puedes ver o experimentar
acciones que sabemos el estado
y luego afirma o
estados del universo
Así que básicamente tienes tus agentes que se separan del entorno
y sus acciones interactúan con el entorno.
Y esto da lugar a nuevas observaciones.
Y así la idea de la bola es agentes para fuera,
que son más o menos los estados ocultos.
Eso es el cambio por acciones
y las diferentes formas
Y si puedes construir un modelo así, entonces básicamente esto habilita
los agentes para planear algunas acciones
para algunas observaciones o resultados preferidos, etcétera.
Pero así las partes cruciales es básicamente
¿Cómo obtienes este modelo?
¿de lo que pasa si hago mis acciones?
¿Cómo esto influye en los estados y cómo esto influye en...?
¿resultados que veo?
Así que lo crucial es de la experiencia es doble.
Lo primero, la clave es lo que hace el agente en una decisión optimizando así llamados
energía libre, que es una sorpresa profunda, un error de predicción.
Así que básicamente,
si Joe, este modelo permite al agente predecir los resultados
que verá que el verdadero testigo y
cuanto mejor coincida con tus observaciones reales
cuanto más feliz seas como agente.
Y crucialmente, también seleccionará las acciones
que minimizará la frecuencia que esperas en el futuro.
Y así pensamos esto para los modelos
para situar al público
En un lado, la razón por la que todos sabemos para
el sistema también para entonces
observa el movimiento que hará el jet
acto de influencia presentación
la formulación del objeto de energía sin interés
Así empezamos con
establecer para ver qué hace el modelo de génesis así
es eso, he dibujado el diagrama de los agentes
y los entornos que estaba en la diapositiva anterior.
Así que básicamente se desarrolla con el tiempo.
Así que estás en ciertos estados que da lugar a ciertas observaciones
y luego dado una acción sobre tu estado anterior y básicamente mover
adelante a la siguiente etapa
y este proceso se desarrolla con el tiempo.
Y puedes ver algunos de
los círculos están en gris
Y estas son básicamente las cosas que se pueden observar.
Así que ya sabes, las acciones, si lo hiciste hasta ahora,
como sabes,
y todo lo demás es básicamente para que tú infieras.
Así que solo puedes inferirlo en estados hasta ahora,
pero también puedes intentar inferir los estados ocultos del futuro.
Acciones que quieres realizar o observaciones que experimentarás.
Y así, básicamente eso
lo que llaman «basura
distribución conjunta sobre la secuencia de estados de observación.
Y la acción se caracteriza básicamente de la siguiente manera.
Tienes control sobre las acciones
Tienes un modelo de licencia. Así.
así que sí. Así que tu reacción exagerada.
Así que esto básicamente en comparación con lo que es apropiado
si tomas ciertas acciones o tiempo tienes algunas probabilidades de transición
¿Cuál es la probabilidad de que pase a la siguiente etapa?
dado mi estado anterior y esto, tienes el modelo preciso, ¿qué base?
Sí, dado el estado en que estoy.
cuál observación, voy a ver.
Y así es básicamente el versus, la llamada suposición de Markov.
Esa es tu observación que ves en este momento
depende únicamente de tu estado oculto
y no depende realmente de nada más
porque si sabes tu estado actual, entonces
sabes tu observación, verás
así que básicamente lo que se refleja aquí.
Pero por supuesto, como un agente
teniendo este modelo esto permite que sigas evaluando
¿cuán probable es una secuencia de observaciones, por ejemplo, y permite predecir?
dadas estas acciones, ¿qué ocurrirá con una acción crucial?
pero por supuesto sigue siendo el inverso de este modelo.
Dados que observé estas observaciones
¿qué son estas acciones, que es mi estado actual?
y esto es básicamente no trivial.
Así que incluso si tienes el modelo exacto
eso que tú llamas
Así es por qué hace de inferencia.
Resuelves recurriendo la inferencia de variación que simplemente dices, ‘de acuerdo’.
Asumo que puedo construir un modelo.
el llamado para, por ejemplo, tu modelo.
Y esto es lo que te dirá,
dado ciertos datos de observación, ¿cuál es mi probabilidad para comenzar un tipo de
¿Esto es lo que se muestra aquí?
Así lo haces.
Y Y es básicamente una variación de tus contornos de distribución
y simplemente dices, de acuerdo
dado alguna observación
Quiero tener las mejores estimaciones
El principio de la realidad
simplemente se sienta, si es lo que quieres,
la función de energía libre, que no es presión
estados y generados por ti
tu expectativa hacia la diferencia entre lo que es preciso
o tu postura aproximada y parece usar un modelo falso de impulso
y si puedes minimizar las muertes, eso básicamente significa que tendrás
la mejor explicación para cualquier observación que veas.
Pero al mismo tiempo, también tienes la mejor aproximación posterior
Para ser honesto y no vas a ir.
a la derivación completa de este flujo pero básicamente
puedes convertir esto a la segunda línea de regresión.
Y esto es el que usamos más a menudo
en nuestros modelos que es básicamente el noviazgo entre
esto y la aproximación del posterio.
Así que básicamente, ¿cuál es el estado
eso y así
descripto básicamente como esto es mi,
mi suposición de que estoy en Estados Unidos dado los resultados electorales anteriores.
Así que no sé la observación pero quiero probar esto
sin mi observación.
Y si veo tu observación, no quiero que mis creencias cambien por completo
porque la probabilidad de que algo esté mal con mi modelo.
Y entonces tienes el segundo término,
se ve así
¿o qué tan bien eres capaz de reconstruir los resultados?
Y así
esto es todo forma de falso
básicamente o controla tus eventos actuales que así sabes, tus observaciones
hazlo ahora para que puedas validar la energía
y entonces puedes ser un modelo predictivo para poder
minimiza esto.
Pero, por supuesto, también necesitas conocer tus acciones.
Querrás llegar al futuro.
Y así si miramos al futuro, hablamos del gasto energético esperado.
Así que aquí no, nosotros
para la secuencia de acciones hacia el futuro que también cambió de D
para simplemente indicar que estamos hablando de pasos de tipo futuro básicamente.
Pero lo mismo con los asuntos importantes ahora que en la expectativa
Ahora no tienes expectativas, solo estados
con también sobre resultados
Tus observaciones aún.
Así que no los conoces para que puedas simplemente
realiza una expectativa sobre cualquier cosa que pueda ocurrir.
Y, y entonces el movimiento
eso es lo que se hizo en
a mano para el término
lo llaman el valor instrumental o la realización de preferencias.
Y básicamente está afirmando que como agentes para resultados futuros
tienen algún conocimiento previo
¿Qué pasa con que pienso que voy a darme cuenta de que es más o menos tu preferencia?
los resultados también pueden cruzar esto más como homeostasis.
Mi temperatura corporal puede ser
37 grados Celsius.
Así que mi expectativa antes de saber algo es que será
37 grados y por lo tanto actuaré para que así sea.
Así que esto es un poco reflexivo aquí, que ignora el
la dependencia de tu reacción
Está bien, mi oración es que esto es lo que esperaba.
Así que esto se convierte en el valor instrumental.
Y entonces la segunda, la solución es básicamente que
tu aproximación es básicamente muy,
muy cerca del estudio
Entonces puedes residir en el segundo término,
que básicamente significa
lo tercero que dice,
Esta es mi creencia o el estado
dadas las inyecciones, lo haré.
Y otra cosa es también una creencia sobre estados futuros".
tengan acciones y ciertos resultados que espero ver.
Así que básicamente dice qué información obtengo
buscando ciertos resultados.
Y es eso, es algo de valoración sistémica o información
La recompensa que puede llevarte a explorar.
Básicamente, si no sabes...
cómo llegar a tu estado preferido, al menos quieres llegar al estado como para
estados que te proporcionan más información sobre dónde estás
y ve, en primer lugar, dice
¿Y qué haces con el primer orden? buscas el pre primero.
Y así el valor epistémico es básicamente buscar presas.
Es como, ¿a dónde debería ir para hacer?
para obtener más información al respecto y luego una vez que sepas dónde está esto
entonces puedes darte cuenta de tus preferencias y el pensamiento es que
había un riesgo considerable
¿Así que cómo funciona la selección de acciones entonces?
Bueno, básicamente
quieres seleccionar las acciones que minimizaron tu estrategia esperada.
Así que en cada momento, lo primero que haces es usar tu modelo para
Estima tu rendimiento.
Estados como saber qué estado
entonces puedes evaluar la energía libre esperada para
para cada uno de tus planes también
para una secuencia futura de acciones, puedes evaluarla
y espera que seas energía.
Y esto básicamente resulta en una creencia sobre la política.
Así que básicamente tomas la mente,
la energía negativa, se multiplica.
Es este parámetro de precisión que simplemente dice, sí.
¿Qué nivel de confianza tienes?
La energía es básicamente correcta.
Y luego usas esto
dice solo
el el
políticas que tienen baja energía de árbol esperada son las que son
probablemente básicamente eso es lo único que viene de la fuente
y luego se hace referencia en esta sección, según esto, simplemente selecciones
la siguiente sección de la secuencia que realmente te dará
el mínimo de energía y ese lado, por supuesto.
Y entonces tomas esta acción, obtienes una nueva observación y el proceso
es y un punto crucial en todo nuestro trabajo
¿es eso donde todo comienza
típicamente
puedes y tienes un cierto problema
Parece que son las observaciones o cuál podría ser el estado oculto.
Y luego puedes señalar y escribir el modelo exacto
y así optimizando.
Pero en nuestro caso, este suele ser el problema real.
Si observas los robots
eso los hace circular y obtiene las entradas correctas, por ejemplo.
Sí, bueno, estos son los estados que necesitas
seguimiento.
¿Cómo se convierten estos píxeles al espacio de estados?
Así que todas estas cosas están ahí.
No están ahí.
Tienes el objetivo en un trabajo, sí, yo puedo
entonces comenzar completamente desde cero y aprender esto y para escuchar
el uso de redes neuronales para acceder, funcionar, aproximar
en realidad
proporcionen la suavidad, estos modelos optimizan
los parámetros de estas redes neuronales también minimizando la energía.
Eso es, eso es genial. Eso es todo.
¿Y cómo se ve todo esto?
No será.
Así comenzamos con las observaciones
y así que se puedan realizar acciones
los píxeles básicamente así
vamos a ver acciones que podrían ser cualquier acción
¿podría toda tu ciudad o lo que pueda hacer tu agente?
y estos números se introducen en una red neuronal que te habíamos indicado.
y esto básicamente refleja esta posterior de Brooks.
Esto simplemente dice dado mi acción anterior y mis salidas de observación
presentación probabilística
que básicamente son la media y las varianzas de los pacientes mismos.
Y entonces tenemos una segunda regla llamada modelo de transición que es rica.
Y esto es entonces
sí, bueno,
¿Qué pasará si realizo una acción determinada debido a cómo evoluciona mi estado?
Si digo a una acción determinada Ahora, finalmente también tenemos el decodificador
o el modelo eléctrico, la salida dada la observación del Estado.
Así que en caso de una imagen, por ejemplo, esto generará una nueva imagen.
Y el objetivo es, por supuesto,
tengan las predicciones más posibles.
Si miramos las formas de energía, otra vez, en este caso
es de nuevo tienes esto como en el formulario
durante la salida del decodificador.
Para generar imagen,
Quiero tener esto cerca de la imagen que has estado.
Así que es solo una reconstrucción perdida en términos de redes neuronales, digamos.
Y la segunda para
pensar de forma más profunda en una escala
entre la distribución que generas del codificador
la distribución que generas del paso
Bueno, es
Así lo aplicamos en varios casos,
que también
Estamos viendo en el flujo del modelo anterior.
Así que para darte algunas intuiciones, la primera cosa fue
los múltiples problemas, solo cuál es el problema básico de control.
Así que aquí
la información sensorial, ese es tu punto de vista
tienes que inferir básicamente
Estás dentro, pero también tienes el impulso que más tienes.
Y así puede verse que
en la derecha,
todas las trayectorias probables
Y puedes ver cómo al principio no está seguro del curso.
Así que es muy disperso y predice lo que será.
Pero cuanto más información se obtiene, más colapsa.
Sí, estoy bastante seguro de que esto sucederá como comportamiento.
Y luego puedes usar esta herramienta para dirigir a los agentes hacia
los estados preferidos
En este caso, la bandera.
el segundo estaba usando
las canteras o entornos o aquí
observaciones que ahora son solo píxeles de este juego
y el estado preferido del coche seguirá siendo en la métrica central.
Y así puedes ver cómo realmente infiere las acciones que serán
Llevártelo al distrito central.
Y podría incluso recortar esquinas para lograrlo.
de estados preferidos
También tenemos esta diversión con los robots navegando nuestro laboratorio.
donde está encriptado con la movilidad del sensor
para que puedas ver la cámara, pero también desde el rastreo
más ligero y también un rango de Doppler muy oscuro
Así que el rango de alcance del radar Doppler básicamente te da
acceder al rango de manera activa
y en el eje x,
la velocidad de las reflexiones, básicamente el efecto Doppler
y aquí puedes ver cómo al principio,
si ha habido una serie de situaciones y luego básicamente que el modelo imagine
¿Qué pasaría?
Así que estas son observaciones reales y ahora básicamente lo imagina
qué verá si se da la vuelta, por ejemplo, y justo ahora realmente aprende
dinámica básica, comportamiento básico
de todos los modelos de sensores.
Eso es bastante genial.
¿Y cuáles son las limitaciones de esto?
Bueno, existen dos limitaciones centrales
en el primero está
que usamos esto este seis
Reconstrucción X tanto para aprender el modelo,
pero también para definir tu estado preferido como
esto es la imagen que quieres ver
Pero el problema es que este gran error
en términos de píxeles no es realmente la mejor métrica.
Así que, por ejemplo, si tiene la imagen izquierda
y buscas ayudar con la salida
una imagen es similar a esa.
Tenemos dos ejemplos que están a la derecha.
y puedes ver que es la misma imagen con sal y pimienta
y esos están puntuando peor en términos de error cuadrático
más que una imagen donde los dos
el brazo unido es en realidad
incorrecto.
Así que aunque en términos de comportamiento, el primero es mejor
en términos de gran error, el correcto es mejor.
Eso es, por supuesto, problemático.
Si quieres controlar el brazo, las palabras para ello.
y sobre las limitaciones de segundos, que si necesitas evaluarlo
la energía libre esperada para el gran número de trayectorias posibles
acciones potenciales que puede realizar
entonces, por supuesto, se vuelve intratable
Y así las maneras en que vamos
es en cambio, en lugar de
o simplemente aprendizaje compresivo,
funciona con rendimiento y en los próximos sitios.
Y entonces la segunda cosa es en lugar de
evaluando la energía esperada para todo esto
estimas básicamente las acciones de las fuerzas.
Entrenamos también las salidas de redes neuronales, acciones, diferentes etapas.
Y así con eso,
podemos ahora pasar a ello.
Google habló sobre la formulación contrastiva de lo esperado
se beneficia de.
Gracias, Tim.
De acuerdo.
Gracias, Daniel, por darnos la bienvenida.
Y gracias, Tim.
Sabes, si me escuchas bien,
Pronto en
mi pantalla apagada
De acuerdo.
Ahora me gustaría pensar en nuestro trabajo reciente contrastado en Francia.
Esta obra se publicó recientemente
que aquellos en 31
recientemente
meses agradables.
Vamos a profundizar en ello.
Así que
desglosando lo que discutimos
en la inferencia inductiva es muy similar
Uno con la diferencia que en el aprendizaje por refuerzo,
el comportamiento antiguo
El agente recibe la función de recompensa
y las recompensas positivas
deberían reforzar los comportamientos positivos mientras que los negativos.
Las recompensas deberían penalizar.
los agentes
Sin embargo, uno de los problemas que conlleva el aprendizaje por refuerzo es
para realmente aprender de las recompensas, necesitas una función de recompensa.
Y eso no siempre es fácil de lograr, por ejemplo, como usted mencionó,
especialmente cuando el estado no se conoce de antemano
así el agente no sabe exactamente
En ese caso,
el diseño, la función de recompensa, porque no estás seguro de lo que sabe el agente
y cómo puede evaluar su rendimiento en comparación con el entorno.
Así que nosotros
céntrate en la inferencia activa en la inferencia los agentes opera
para que el principio de minimizar la energía libre como hemos.
para que el principio
de minimizar la energía libre permite dos cosas.
Aprender un modelo es lo único.
El trabajo que llamamos un modelo de obra artificial donde el trabajo parece simple.
Y el otro objetivo es minimizar
el futuro de baja energía
los resultados preferidos del agente.
Asumimos que el agente realiza una distribución de resultados preferidos".
que quiere lograr
para realmente lograr estos resultados deseados.
Así que
el entorno ambiental que discutimos es una de las opciones
Un fragmento de mercado parcialmente observable está en proceso.
Así que para resumir la observación
que el agente
recibe, solo infiere el estado interno del entorno que no se sirve.
Y entonces hay acción que son realmente conocidas por el pasado.
pero el agente debería inferir o elegir de alguna manera
entre un conjunto de acciones posibles en el futuro.
Así es solo un resumen
cómo de qué parece el módulo de palabras artificiales
como hemos visto en las luces anteriores, tenemos un codificador
la información de la observación nos enfocamos en entornos visuales.
Así que aquí tenemos otra imagen que está básicamente controlada por las métricas.
o el codificador podría ser, por ejemplo,
En nuestro caso, tenemos el modelo de estado incluso.
con la que toma el estado anterior y la acción anterior
y en particular ninguna obra.
Utilizas algún tipo de modelo de red neuronal recurrente
para preservar la historia del medio ambiente.
Y luego tenemos el decodificador que
calcula la reconstrucción de la información sobre el estado actual.
Así intenta codificar
dentro de eso
en los Estados Unidos no es posible obtener tanta información
de lo que viene de lo que es la observación.
Así de grave es el problema con
La reconstrucción es entonces computar, especialmente en la visión.
los entornos es es bastante complicado porque necesitas un
modelos grandes que tienen una capacidad representacional muy buena.
Y los modelos tampoco pueden ser del 100%”.
Creo que configuraciones de baja dimensión
una imagen píxel por píxel es prácticamente invisible.
Así que rara vez ocurre.
Vamos a llamar un ejemplo hace un año o unas pocas semanas atrás
Estaba aprendiendo a ser como los modelos.
Así como un modelo similar al de la izquierda.
Así donde tenemos esa arquitectura de codificador-decodificador sobre eso.
Bueno, y estoy pensando en el juego de ruptura
y trata de aprender e incluso declarar que
para aprender la acción sobre la autopista interestatal.
El problema es que
la reconstrucción del V, así que en realidad somos bastante malos
en eso estábamos perdiendo información muy importante sobre el juego.
Así que, por ejemplo, fue capaz de incluir cierta incertidumbre para modelar
donde el modelo del juego es, pero no fue capaz
para modelar dónde la pelota fácil
los detalles más importantes para poder jugar realmente.
Así que incluso añadiendo la función de recompensa en este caso, teniendo la la
la puntuación del juego está disponible y el agente no pudo
para aprender la tarea debido al estado que faltaba
la información más importante para seguir mejorando.
Así que este es uno de los problemas que intentamos superar en nuestro trabajo.
Y la segunda parte de interés activo
implica aprender a perseguir el resultado deseado.
Para perseguir resultados preferidos, activos en el agente,
intenta minimizar una
la distancia con respecto a dos resultados dispares
Pero entonces la otra manera
También minimizas la ambigüedad con respecto al entorno.
Así normalmente se hace esto
las dos distribuciones o tratando de coincidir, como vimos
incluso si hemos escalado la divergencia para que coincida con la distribución del partido
el resultado con los resultados preferidos, distribución, lo que sea.
De nuevo, en un entorno tridimensional, esto puede ser bastante complejo".
porque ¿cómo defines una distribución en una nación de ayuda o aquí mucho
¿podría ser, por ejemplo, que solo
Así que tenemos
con la media siendo el valor del píxel y luego cierta extensión la desviación.
Pero en ese caso nos metemos en problemas porque tenemos el mismo problema
discutió antes de que, por ejemplo, tengamos este tipo de objetivo aquí
y una observación ruidosa como ésta que en realidad añade un ojo.
Otro error de cuadrado medio
comparado con una imagen que está muy distante del objetivo.
Y esta situación así, especialmente cuando se usa la reconstrucción
en entornos más realistas, son muy, muy probables porque por ejemplo, tú
puedes ver que la imagen central es en realidad
una reconstrucción del modelo, que no es precisa al 100%.
Así podría ser.
Y de hecho, el agente podría estar confundido y pensar que no está logrando".
el objetivo en comparación con quizás, por ejemplo, una observación de autobús.
Pero si parecía que estaba realmente más cerca
al objetivo o, de nuevo, cuando hay algún ruido en el entorno
en una configuración real como la robótica, siempre tenemos
este ruido en la observación así que es nuestro
para que coincida con nuestro resultado preferido incluso en un contexto nacional.
También intentamos superar este problema aquí
Proponemos que utilicemos el aprendizaje por contraste, un aprendizaje conservador es...
es un mecanismo popular en la inferencia no supervisada
aprendizaje que discutiremos más a fondo en unos momentos.
El objetivo que queremos donde queremos
para evitar la reconstrucción
Así que no tenemos más el decodificador aquí como se ve a la derecha.
Queremos entonces poder coincidir con los resultados preferidos en el nivel inferior.
espacio de dimensionalidad porque hemos visto que es
ninguna dimensionalidad que sea problemática.
Y también nos gustaría que este estado de baja dimensión fuera algo
representante de la tarea para que cuando alcancemos nuestros objetivos
en este estado de baja dimensión, estamos haciendo algo
eso realmente nos acerca al resultado preferido que nosotros
queremos lograrlo en el entorno de alta dimensión.
Vamos a intentar comparar
para ver cuáles son las diferencias entre
al modelo de inferencia. Y los modelos contrastantes.
Así que la idea en el modelo de probabilidad es realmente una inferencia
queremos maximizar la precisión de la reconstrucción.
Así que básicamente esto significa que tenemos este decodificador que maximiza esto
máxima verosimilitud de la observación dada el estado.
Así queremos que el estado sea...
Maximiza la información que contiene sobre la observación.
Básicamente, en contraste, aprendiendo
nosotros, en contraste, inferencia deductiva, hacemos algo diferente.
En lugar de intentar reconstruir la observación actual,
Intentamos comprimir
el codificador de nuevo, esta observación
y compárela con todo lo demás
no todos los demás, como veremos
pero en muchas, muchas otras muestras que representan algo diferente.
Para que nosotros en el espacio, en este espacio comprimido
queremos un estado
y la imagen comprimida que sea muy cercana.
Y mientras que nuestro estado debe estar muy distante de todas las demás hemorragias.
Así que estamos maximizando la similitud
con esto
y con la muestra correspondiente que aquí se denomina la muestra positiva
donde queremos minimizar las similitudes
maximiza la distancia contra todas las muestras
que se llaman muestras negativas
Así como veremos también en un momento, esto
este mecanismo aquí maximiza el límite inferior de la información mutua.
Estamos básicamente tratando de maximizar la información entre ellos.
la observación correspondiente en el estado mientras
minimizando la información con respecto a todas las espirales negativas
como hemos visto
antes, el autobús de la energía libre puede resumirse con esta ecuación aquí.
Así que aquí solo estoy
hablando de una vez, un momento en esto para diez pasos.
Así que el equipo presentó para todas las secuencias utilizando el campo
la notación
Bueno, aquí solo estamos considerando un paso en el tiempo.
Así como hemos visto
la energía libre es básicamente es
límite superior
lo que quisiéramos minimizar.
Minimizamos la energía libre para así.
para minimizar esta valoración del agente.
Y el año es evidente que tenemos esta evidencia sobre.
Así que la escala de 80 se dividió en estos viejos donde eran iguales a cero.
Queríamos básicamente llegar a cero hipotéticamente para minimizar estos.
esta evidencia está ligada.
También puede repetirse esto
de una manera más práctica implementada.
Así que al tener la probabilidad de la observación dada el estado
que realmente significa la precisión de nuestro modelo
y eso de nuevo
¿cuál es la divergencia estrecha entre nuestra distribución variacional de variación?
Qué usamos nosotros.
¿Qué, eso es dado que básicamente se trata de usar la salida?
codificación de variación relacional
posterior
Así que esto es
como suele ser
Cuando intentas inferir los parámetros
de tu distribución posterior
y luego queremos minimizar la divergencia estrecha entre este código codificado
posterior y nuestra prior
sobre sobre, sobre el estado actual o futuro
podemos decir dada la condición del jefe y las acciones
y en nuestro caso en particular, aprendemos generalmente este marco.
Así que no solo usamos
un uniforme
Prioriza lo que se establece pero aprenderemos nuestros años para ser predictivos
del estado dado el estado del autobús
Así que puede parecer básicamente como si estuviéramos aprendiendo máquinas en particular
como una, como una variación condicional
hemos, hemos aprendizaje contrastivo
es como dije, para maximizar la similitud de estados
con las observaciones correctas y correspondientes
podría muestrear mientras minimiza con el otro
y esto significa de nuevo
queremos maximizar la información neutra
entre la muestra positiva y el estado correspondiente y minimizar
la información con las muestras negativas.
Puede escribirse así o
estimación contrastiva de ruido
Tan ruidoso aquí.
Eso es la abreviatura
proporciona básicamente de nuevo,
un límite inferior
Así que donde vemos que básicamente tenemos como marcas suaves.
Así que en general, sobre todo, lo...
la observación es lo que significa
Así para cada par de estado y observación,
gestionamos este volumen.
El valor de esta crítica es que esta función crítica F
ser lo más alto posible o querérnoslo
un gran desprecio hacia los demás para que realmente el exponencial de estos
en comparación con la suma
con la correspondiente disipación y muy baja con el resto.
Así que esto básicamente dice que si quieres osos coincidentes
ser muy cercano y distante fagot
a un valor muy, muy bajo.
Y esto es más bajo.
bound es una es una aproximación normalmente cuando tomamos un número de muestras
clave de eso
Entre X
y y en nuestro caso es x
Representamos nuestra observación y la que tenemos en Estados Unidos.
Así definimos *a priori* estos
distribución disjunta
el hecho de que estas afirmaciones correspondan a esta observación
y queremos maximizar la información entre ellos
y la función F, x,
otra vez
Así, ¿qué significa es una función que debe aproximar la densidad de logaritmo?
la razón que vemos aquí a la derecha
detalles de estos, pero básicamente es un mapeo de
de los dos inputs básicamente
la mapeo de nuestra observación y nuestro estado
y queremos que estos resultados sean yo
para ráfagas correspondientes y la carga
¿Cómo lo hacemos?
transición desde la energía libre del camino
que hemos visto hasta nuestra formulación contrastiva
¿todavía qué es el primer paso que hacemos?
está añadiendo como término que funciona con la energía libre
asumimos que la desesperación era constante,
¿Cómo podemos asumir que la entropía de la observación es constante?
Así que en aprendizaje automático, tenemos generalmente un conjunto de datos
de las cuales muestreamos nuestra observación sobre el pasado.
Asumimos que al entrenar nuestro conjunto de datos
para que la distribución de la observación esté fijada
la entropía de esta distribución
siempre será una constante porque podemos modificarla.
Supongo que, por ejemplo, para Estados Unidos, que
que significa que así la distribución de nuestros resultados no puede ser modificada.
Y así su entropía es constante.
Si añadimos perturbación al funcional de energía libre,
podemos reescribirlo como, como la divergencia enrollada
Elimine esta información
ganancia o información mutua aquí
Dado esto, ahora podemos
aplique el hecho de que nosotros en
contraste, sigue aprendiendo
un límite funcional esto es una información mutua inferior
para derivar realmente la energía libre del pasado
esperando que todos los términos resulten
según las redes de luz anteriores.
Tenemos básicamente, de nuevo, esta divergencia enrollada allí.
Y entonces tenemos
¿este es el valor de F entre todos
y esto para maximizar y luego minimizar todo
nuevamente el
el valor de la función con respecto
a todos los brotes negativos restantes
Así que esto trae esos dos
volver a
Vemos que este hueso ascendente es en realidad aún más alto
más que la energía libre normal,
Estas son algunas propiedades agradables. ¿Lo sabe?
ayúdennos explícitamente a conseguir
eliminar la reconstrucción y aprender un espacio representacional diferente
Tiene algunas ventajas en comparación con la probabilidad.
representación basada
Aprendamos ahora cómo podemos aprender
actuar utilizando la inferencia constructiva.
Así que en la probabilidad basada activa
modelo de inferencia, lo que estábamos tratando de maximizar era nuevamente,
la probabilidad de la observación futura, pero bajo la distribución preferida.
Queremos que
queremos que los resultados imaginados sean lo más cercanos
lo más posible a los dos resultados que preferimos
Así que estos están en su lugar que
reconstruimos lo que imaginamos que pasará
en el espacio dimensional.
Así que surge básicamente.
Y luego lo comparamos con nuestra imagen preferida, por ejemplo.
Y como vemos antes de poder por ejemplo usar
un error cuadrático medio o simplemente podemos usar como
podemos simplemente irnos
calcular la probabilidad
o hasta la inferencia está en duda.
Usamos de nuevo un mecanismo contrastante cuando deseamos.
ahora el estado futuro
muestras de la distribución preferida.
Así que queremos el,
los resultados que preferimos que estén lo más cerca de ahí
al estado que imaginamos para que ya no necesitemos reconstruirlo
¿Qué es qué?
Pero podemos simplemente decir que es la,
el estado que coincidimos al coincidir con
el resultado preferido que quieren alcanzar.
Y eso es lo que maximizamos con la similitud.
Y también tenemos algunos
una forma de minimizar la ambigüedad o valor epistémico
intentando minimizar la similitud con otros resultados.
Así que en este caso, minimizando
la similitud en cuanto a resultados que no son los preferidos
la distribución básicamente significa que los demás quieren ir
lejos de algo que ya has visto antes
para tal vez
acercarse a los resultados preferidos.
o bien, o simplemente quieres minimizar tu ambigüedad.
Así quieres estar lo más lejos posible de otros resultados en las escuelas
como sea a la visión de resultado preferido
que estás optando.
Como hemos visto
antes, la energía libre esperada puede resumirse así.
Destacaré primero algunas diferencias en cuanto a
la ecuación que el equipo presentó que.
Así que primero, año tras año, tomamos medidas para formar parte
del de su proceso de entrada activo.
Buscan el proceso.
Bueno, y antes de haber visto eso, puedes
puedes tener una distribución de nuestras políticas y luego tú puedes
puedes muestrear la acción
y calcular la energía libre del futuro dado
un análisis posterior sobre
cuando les doy una política
en cambio aquí hacemos que las acciones formen parte de
los modelos generativos para el futuro y queremos que el agente inserte
la inyección para el futuro y no solo computarlos como un
como una posteriori de sobre alguna distribución sobre las políticas.
Así que tenemos suficiente en la posteriori, ¿es esto 18?
así que inferimos tanto el
el estado futuro y la futura elección
y también la prioridad, sobre las preferencias de resultados.
eso indica que siento que esto no me resulta confuso.
porque antes de la operación
por el artículo yo lo uso para indicar el resultado preferido
sí, problemas con la notación
Así que esto básicamente significa si esta es la opción preferida.
distribución sobre
Observación estado y explicar
nuestra distribución objetivo lo que queremos lograr en el futuro
y podemos reescribir esto como
Así que tenemos esto.
Así que primero asumo que es la agente’s us
sin preferencia previa en la acción para que él
cualquier acción que lo lleve a los resultados deseados está bien
así que tiene una distribución previa pero la acción no importa realmente
es es tan largo como trae a allí
Y así, de esta manera, obtenemos una acción y ser.
y entonces el resto el valor intrínseco es
eso es el mismo partido epistémico
así que el uno que el
obligación de explorar el entorno más
o bien para reducir esta ambigüedad sobre el entorno.
Y luego tenemos el valor extrínseco que es básicamente recompensas
simplemente
una forma de acercarse a los resultados preferidos
para que el valor a perseguir para minimizar la distancia
de los resultados preferidos
en nuestra energía libre esperada competitiva
nuevamente asumamos que hay movimientos
Asumimos que estamos realizando una interpretación".
nuestros resultados preferidos ya que no imaginamos resultados futuros
asumimos que los resultados serán según el
para que la situación de resultado preferida
la entropía sobre nuestra distribución de resultados preferidos fijos.
Y luego los pasos son los mismos.
Así que tenemos de nuevo este término de información mutua
Entre los resultados preferidos y el estado que mencionamos
en el futuro y la, la, la acción y debería determinarse
divergencia de escala
Entre los otros estados y los demás estados.
Así que es
un término complejo
Debería decir,
y la diferencia entre lo que, lo que
el agente cree que sucederá y,
y lo que se supone que ocurre
Así normalmente en Active Inference, asumimos
para el futuro que el modelo del mundo es correcto
para que el agente no controle
Así que no puede cambiar cómo la
la dinámica del entorno pasará de un estado a otro.
Así que yo, asumo que el año que...
esta es esta escala divergencia en términos realmente cero sin embargo
He visto que cierto trabajo
hay que ser mayores que cero pero entonces es básicamente
el agente imagina que puede entonces viola el entorno
dinámicas buscando una mejor dinámica que le permita eso
ser optimista
va a pasar, realmente va a pasar así que o bien nosotros
no permitimos que el agente.
para modificar o entorno para pasar de un estado a otro y simplemente asumimos
sí, estas son las dinámicas
en la transición
Y así la escala divergente en cero y luego nuestro objetivo nuevamente haciendo el
aplicando el aprendizaje contrastivo
el límite inferior se traduce en esto
información mutua entre los resultados preferidos y el es
este término de entropía activa.
Si escribes explícitamente, de nuevo tenemos este este término
que recuerda algo así como "los dos valores extrínsecos
y su valor intrínseco para la energía libre.
Así que tenemos este
minimizar la similitud
con la muestra negativa que está haciendo algo similar
¿qué debe hacer el valor intrínseco en Active Inference?
Así que básicamente están intentando
para estar distantes de los resultados previamente vistos.
Esto es algo parecido a explorar el entorno para minimizar tu ambigüedad.
Intenta encontrar algo que te dé
que ya has visto
y así que, el, el
el modelo puede ser resumido en
esos tres componentes principales
Tenemos nuestra red previa que,
como dije antes, es aprendido.
Y Schiller debería aprender las,
del entorno, tratando de predecir estados futuros
dado los estados de EE. UU. y las acciones.
Y luego tenemos este jurado tú mismo
que se comparte entre la red prior y la Posture Network.
Y esto nos permite traer nuestra historia también.
Así que no se quedó
también incluir información sobre estados anteriores
para que tengamos más información disponible en orden
inferir
Luego tenemos nuestra red posterio, que también tiene acceso
a esa observación
CNN, como mencioné,
Y sí, aquí tenemos la descripción en capas real
para nuestros entornos, que son de 64 por 64.
Eso es menos importante.
Lo importante es que tenemos un modelo convolucional.
que comprime la formación a partir de las observaciones para nosotros.
También la misma red convolucional está vinculada
al modelo de representación que es éste
la crítica del mecanismo de aprendizaje contrastivo.
La función que efectivamente coincide con estados y la observación
para aprender lo bueno
Aprendizaje contrastivo de representación.
Así que la función de eso
minimizamos y respetamos el pasado es nuestro contrastado
la energía libre del pasado, algunos sobre
un número arbitrario de, estos elementos clave
Pasos de tiempo más allá de las secuencias.
Es importante decir que
para las muestras negativas que tomamos
son una observación
del del
de la misma secuencia de la observación correspondiente.
Así que eso dice que tenemos una observación en los Estados Unidos
las muestras negativas serán
sobre la otra observación dentro de la misma secuencia que no son las mismas en tiempo
también la observación que proviene de otras secuencias.
Así que para contrastar básicamente
el, el
estado actual con los diferentes pasos de tiempo.
¿Así qué pasó en diferentes el momento de la?
de la misma secuencia de acciones y lo que sucedió en diferentes situaciones.
Así diferentes secuencias y así es como intentamos,
para fomentar nuestro mecanismo de aprendizaje contrastivo.
Entonces tenemos los modelos de acción.
Para nuestro modelo de acción, tenemos dos redes.
Uno es la red de acción llamada así,
a la acción para un estado dado.
Y entonces tenemos esta red de actividad esperada y esto ayuda.
nosotros persiguiendo lo que el equipo anticipó
para que el hecho de que seamos
amortizar la acción
proceso de selección para muy
Secuencias a largo plazo mediante
una red que debería estimar
¿cuál es el valor de un estado determinado en el futuro?
Así intentaré ser más más claro aquí.
Así que básicamente la red de acción para
minimiza esto
esto G lambda
una función que es básicamente una estimación
eso de
¿cuál es el valor de un determinado estado?
Aunque obtenemos esta estimación
la estimación es proporcionada por esta fórmula aquí.
Así que básicamente en cada paso
Proporcionamos la expectativa real.
energía libre competitiva para ese estado y luego para el futuro
el we we algunos
nos comprometemos entre una estimación de lo que la red sería
predecir será el valor en el futuro.
Y el, el, el valor en sí mismo
Estamos trabajando con el enfoque funcional para que podamos dar pequeños pasos básicamente.
suma el valor que que
espera en el paso
Así es como normalmente vemos el aprendizaje por refuerzo.
Aplicamos alguna forma de enfoque de programación dinámica a
para sumar este valor con lo que esperamos que suceda en el futuro
y utilizamos estos
como nuestro objetivo para aprender la estimación.
Así que básicamente tenemos la estimación
y la estimación del futuro más el valor actual.
Y comparamos los dos cuando queremos que las estimaciones reales estén más cerca".
¿qué está realmente sucediendo además de la estimación futura?
Y esto es lo que normalmente se hace en el aprendizaje por refuerzo.
Cuando se aplica la ecuación de Bellman para estimar
¿qué va a pasar en el futuro utilizando lo que realmente sabes?
Así que generalmente como las recompensas y en nuestro caso, las, las explícitas
valor de energía libre y lo que tú
puedes estimar para el futuro
así que sabes, somos experimentos
comparamos cuatro sabores que
haz para refuerzo
aprendizaje mediante modelo de probabilidad
Esto es muy medido, la línea de referencia del dealer.
Así que esos probablemente están basados y son el modelo de palabras y
utiliza recompensas para aprender acciones.
Así que el canto del río
Entonces lo comparamos con el drama contrastivo.
Es una modificación de primario utilizando un contraste.
modelado de reconstrucciones para esta palabra
entonces comparamos las dos versiones de Active Inference
en el estándar y ver uno
y nuestras formulaciones contrastivas
usamos una arquitectura similar
y rutina de entrenamiento para todas las diferentes líneas base en la
rutina de entrenamiento.
Puede resumirse como se ve aquí en así que el código.
Así que para ciertas cosas
y para una cierta cantidad de número
Vamos a entrenar nuestro modelo de trabajo con la experiencia previa.
Ahora, en un búfer de reproducción
nuestros conjuntos de datos de experiencias adicionales, luego vamos a utilizar
el modelo de palabras entrenado para imaginar algunas trayectorias
en el futuro utilizando
Nuestro modelo y el búfer de reproducción, en efecto.
que se utiliza porque necesitamos tomar las muestras negativas
para el contraste funcional preenergía.
Y luego en las trayectorias imaginadas, vamos a entrenar nuestras
Nuestro modelo de acción para realmente
intenta perseguir los resultados preferidos
mejor.
Y luego volveremos al entorno para recolectar una nueva trayectoria.
utilizando nuestros modelos de palabras para inferir
el del entorno está
modelo para seleccionar la acción según el estado de ajuste inicial
y luego añadir al conjunto de datos recolectado.
Y lo hacemos continuamente.
Entrena el modelo de palabras.
Imagina algunas trayectorias
y el tren el modelo de acción y otra vez
mejoramos continuamente tanto el proceso de recopilación de datos
porque la palabra modelo y el modelo real mejoran
y también nuestras necesidades de modelado para acercarnos más al objetivo
Así, una importante idea
para comprender al individuo y producir
y la evaluación vertical del método es el hecho de que el esquema de control se utiliza
el aprendizaje reduce fuertemente los requisitos computacionales del modelo.
Así que un año
múltiples
millones de modelos pueden realizar una operación de un clínico.
Y para nuestros modelos y el número de parámetros
que como vemos son mucho más bajos
cuando usamos un contraste
mecanismo comparado con el modelo de probabilidad.
Y la adición también se refleja en términos donde dinosaurio
Nuestro modelo está bastante agrupado en comparación con el "dreamer".
que las cosas las cosas la probabilidad
modelo basado en el mundo utiliza
recompensas justas por aprender acción y es mucho, mucho
más rápido que la probabilidad del modelo de Active Inference porque les gusta
no estás dando tendencias de modelo aparte de añadirle a la
la reconstrucción durante el entrenamiento del modelo mundial también nos permite imaginar
los los resultados dimensionales en el futuro.
Así que en ese caso, tienes aún más computación
porque para cada trayectoria de margen tienes que imaginar todas las posibles
imágenes de nosotros en el contexto de que eres tú
obtendrás persiguiendo una cierta política.
Es nuestro modelo bastante más rápido que eso.
Así que la primera estrella
es la sencilla tarea mínima.
El agente representa el
navegan son blancos y negros
La pantalla está en una de las esquinas de las rejillas.
El entorno es parcialmente observado
porque el agente no sabe
Para encontrar el oro, primero emitió el explorador,
el viejo cuadrícula y, y encontrar el,
estar en una posición que le permita
para ver el Cuadrado Verde frente a ellos.
Así que para lo más adelante qué modelo
Tenemos la mayor recompensa y la falta de correspondencia de los estados dorados.
Cuando el agente está realmente en la casilla dorada,
recibirá una recompensa de más uno y esta es una tarea de recompensa escasa.
Así que para todos los demás estados el borde y eso solo
recibir recompensas de voluntario
Así que seguirá siendo bueno alcanzar el objetivo.
estaba para el método de interés activo.
La forma en que eligieron definir el resultado preferido
es para tener una imagen del agente que se ve en el objetivo.
Así que básicamente las agencias en las células sobre el objetivo y dice
esto es la posición que quieren alcanzar en el mundo
y veamos
¿qué sucede desde un nivel cualitativo?
Así como dije antes, las recompensas para esta tarea
es solo un "+1 en el correcto, un
en el cuadrado correcto en la casilla de meta.
¿Qué pasa con el modelo de seguro activo?
¿Así que qué haremos?
El modelo de inferencia activa nos proporciona un valor de una cierta
estado de los agentes para lograr el resultado deseado
así vemos que la nueva inferencia activa cuando
el es
imaginando el resultado y comparándolo con las imágenes preferidas
realmente está dando un gran valor para lo correcto
el cuadrado vio esto, ya sabes
vamos desde el 01, podemos decir que es el 10
pero aparte de eso la función que está proporcionando es un poco confusa
porque está ofreciendo otras recompensas en la oración
comparado con, digamos, la la
la última fila y columna
esos son los que llevan a la meta final.
Los los los otro rincón
Así que es simplemente una coincidencia perfecta.
Y no tenemos control de la distancia ni del objetivo
porque para la coincidencia perfecta, el objetivo que es,
eso es realmente la, la parte correcta del mayor proveedor.
Pero aparte de eso, nosotros, es difícil entender qué la
la probabilidad que el modelo de inferencia está proporcionando
con el contraste hasta la inferencia vemos que hay un botón diferente.
El agente está proporcionando un valor muy bajo para el centro.
Así que se entiende que el centro no es lo que quieren ver, por supuesto".
pero entonces está proporcionando valores de IA a todas las esquinas
y en particular lo más alto que se proporciona al aire, a la esquina derecha.
Así que el de la meta porque es, obviamente el que corresponde
para la mayoría con eso, queremos lograr lo que deseamos.
Pero entonces en la otra esquina también tiene un valor muy alto y el
la verdad es que de mí diré
es especialmente capturando una más
Veré
Así que para distinguir una esquina
desde desde un título central
existe una esquina en un cierto estado del entorno.
Y cuando miras la imagen de resultado preferido, dices realmente,
primero, esto es una esquina y así se distingue.
Y entonces hay el verde como la baldosa verde en
en el en donde la donde el agente es tan
desde una perspectiva de valor, podemos decir que
un rincón es más cercano en semántica,
respeto hacia un estilo central para nuestro objetivo.
Y luego, por supuesto, cuando también tienes el baldosillo verde
que representa el objetivo, entonces tú eres el más cercano.
Así que esto es, por supuesto, un poco arriesgado porque
puede deberse también a un comportamiento subóptimo en algunos casos.
Pero con la buena expresión del entorno que será.
por supuesto, liderará el comportamiento óptimo
el valor máximo sigue siendo proporcionado correctamente.
Aún es una buena opción para el rincón adecuado.
Pero si no viste el otro lado del agente,
¿Nos iremos simplemente a otra esquina y diremos, “esto se parece al objetivo”?
estoy intentando hacer algo similar
Si no hubiera visto nada más.
Revelación, esto es lo mejor que puedo hacer.
Así es una luz.
La exploración es importante para lograr
resultados preferidos
Y creo que eso también se aplica
porque incluso si lo ve el objetivo, simplemente añades algo de ruido.
algo de ruido, una señal en el centro
ser capaz de alcanzar el objetivo también.
Y luego sí, cuantificamos el rendimiento.
Vemos que con la inferencia activa y la probabilidad...
que el agente lucha para alcanzar el objetivo
consistentemente.
Nuestros métodos conducen a un rendimiento consistente
que están en línea con las líneas de recompensa base.
Por supuesto, la base de recompensa de referencia tiene una ventaja porque
durante el entrenamiento siempre tienen un objetivo filtrado.
Incluso si su modelo no es correcto, siempre tienen esta función de recompensa
función de filtrado que les dice, sí, aquí es donde deben ir.
Bueno, nuestro modelo puede tardar un poco más.
para primero tener un buen modelo y luego poder coincidir. Pero
con el
mecanismo contrastivo, esto sucede rápidamente
y lleva a un rendimiento consistente donde seleccionamos la inferencia activa.
Probablemente tardará más tiempo en converger o
lleva solo al comportamiento subóptimo.
Así que es simplemente inconsistente según nuestra evaluación.
Y sí, estos son dos cosas diferentes
entornos de rejilla
pero aun así los resultados son muy similares en términos de rendimiento obtenido.
Entonces la otra tarea que discutimos es nuestra tarea de control continuo.
Hemos todos al entorno del planificador
cuando somos un brazo robótico
¿Cuáles son tus objetivos para la esfera roja y el?
la teoría es más grande en la
el tan llamado entorno de fácil retorno
para el cual vemos el resultado preferido a la izquierda
y es más pequeño para la segunda característica son el entorno
eso es el que veremos
Para cada agente basado en trabajo tenemos
la función de recompensa que proporciona
cuando el agente penetra
al esfera solar era de uno.
De lo contrario cuando sea
de penetrar o simplemente penetrar la esfera
proporciona una recompensa densa.
Eso es un indicador que te dice que estás más cerca del objetivo.
En este caso, la función de recompensa está ayudando realmente al agente
un poco más porque le está diciendo que esto se acerca al objetivo.
Debe probarlo en el área vecina.
Y mientras que para la inferencia simplemente proporcionaríamos la preferida
entorno de pruebas, que es el
el agente penetrando la esfera de oro, y veamos, veamos qué pasa.
Así que de nuevo, tenemos algo similar
patrón, realmente
similar pero diferente
donde está la plaza principal, ahí está la distancia al objetivo
es en realidad más confuso como hemos visto en ejemplos anteriores.
Así la traducción relativa con el Active Inference falla totalmente
para alcanzar el objetivo porque probablemente es el orden de los estados
parece un entorno
El fondo no se movía como estaba sucediendo.
Por ejemplo,
el objetivo siempre está en la misma posición.
La diferencia entre las dos imágenes es solo proporcionar por la
los pocos píxeles amarillos que se mueven.
Y entonces si el modelo no es, imagina perfectamente dónde va ese píxel, es, es
muy difícil.
Proporcionará algunas informativas o objetivas instancias sobre las estrellas.
Nuestro agente de inferencia activa contrastiva es capaz de proporcionar información.
ve a la vez que la aparición en el hecho de que
sobre la tarea es realmente ayudarla a converger aún más rápido que el
más allá de la base de recompensa en línea de base
porque los agentes basados en reserva
tienen acceso al objetivo cuando están cerca de él
el contraste de actividad
Proporcione primero una función de recompensa para todos en el entorno.
Cuando vemos que el ejército está muy lejos
tenemos el término de información mutua
y no, sí, eh.
No quieres quedarte ahí, ve a otro lado y hasta que nosotros
Hemos solo encontrado el fantasma aquí
El agente está convergiendo un poco más rápido que las líneas base
y entonces sí.
El contraste del soñador base está convergiendo un poco más rápido.
más que el remoto porque su modelo es más rápido de aprender porque es contrastivo
Así es lo que realmente sucede.
Estos son un regalo a la derecha.
En algún momento deberían poder decirse.
Así que básicamente vemos aquí que la tarea es que
se ejecuta correctamente para que el agente
es capaz de coincidir con,
el comportamiento correcto.
Así que sí, está tardando un poco más de lo esperado.
Pero sí, se puede ver que si, por ejemplo, en la en las atas,
el agente oscila
pero sigue diciendo,
Así que básicamente el entorno indio está oscilando
en la posición que es muy cercana al objetivo.
Intenta mantenerse lo más posible así
es flotará y no
no estar impulsado
lejos del objetivo, pero nunca muestran el de ellos que son
entonces nosotros
analizar cualitativamente qué está pasando en términos del volumen
se proporciona a los agentes o cuál es el objetivo
es dado al agente
Y cuando intento explicar,
la recompensa es
está en algún punto intermedio entre cero y uno
cuando el agente
y es totalmente uno,
el objetivo
para el modelo de probabilidad basado en seguros activo.
Vemos que la señal está muy cerca.
para todos los estados.
Así que el agente básicamente ve las cosas que hay
hay muy poca diferencia entre estar muy cerca del objetivo
y estando realmente muy lejos del objetivo.
Y eso es
probablemente la razón por la que no converge
para el comportamiento óptimo
En cambio, vemos que el agente es proporcionado
una varianza objetiva
algo entre cero y uno cuando está allí
cuando no está cerrando el gol.
Y algo que está muy cerca de uno cuando está en el objetivo y particularmente
cuando está más cerca del objetivo, el valor es en realidad un poco
más alta cuando está lejos
así vemos que hay alguna información semántica proporcionada de nuevo,
¿cuál es la distancia real del brazo desde el objetivo derecho?
Podemos simplemente verlo como algo objetivo
el mecanismo de aprendizaje contrastivo diciendo, “vale, esta, esta parte del brazo
es en realidad muy diferente
Vamos a intentar movernos a un lugar que esté realmente más cerca”.
y necesitamos tus valores cuando la
cuando la pausa es similar a las dos,
Así aprovechamos el hecho de que cierta información semántica
se proporciona al agente
y aprender a trabajar en
el problema más difícil es el retorno del entorno inicial.
Así en la tarea de disección visual,
tenemos el mismo objetivo que antes.
Queremos que el agente alcance la meta
Ahora tenemos nuestros propios fondos
en el entorno que podría ser solo
Aún queremos lograr que el agente siga adelante pese a eso.
Así que para los agentes basados en recompensas,
la recompensa es la misma que antes.
Así se les está proporcionando al agente
Y para nosotros el objetivo aquí es,
es en realidad un poco problemático para el diseño porque dado el hecho
que el fondo está constantemente trayendo diferentes episodios
no podemos definir a priori
¿qué es lo que
En lugar de eso, intentamos ofrecer algo más neutro".
resultado preferido con el agente,
¿Pero tenemos el fondo de tarea estándar?
Así que tenemos esto el azul
como el fondo
Nos esforzamos por que este resultado preferido se transfiera.
a los ajustes destructivos.
Esto es, por supuesto,
casi imposible para la probabilidad
el modelo de inferencia activa porque nuestra fuente está tratando de coincidir con esto en
Tenemos una plaza principal.
Existen funciones como tales, por supuesto la señal proporcionando
será muy confuso.
Observamos con gran interés rendimientos tan de un soñador
el método falla porque se basa en modelos basados en la probabilidad
y como veremos
Las variaciones en el entorno son muy difíciles.
La reconstrucción del modelo de trabajo basado en la palabra lucha.
para proporcionar estados informativos del entorno
mientras que el modelo basado en aprendizaje contrastivo tuvo un éxito particular.
Es muy interesante que nuestro modelo haya logrado realmente el objetivo.
vemos de forma menos consistente que antes
Pero aún los agentes suelen llegar a la posición correcta
A pesar de la diferencia en el fondo y toda la estructura.
está presente en el entorno.
Así vemos que esto realmente
la representación
realmente está aprendiendo
Intentando coincidirlo en el futuro.
Y luego, sí, vemos algunos vídeos con algo pasando.
Así vemos que el brazo oscila un poco más lentamente.
Es en realidad un poco más difícil para él evaluar que está haciéndolo.
el correcto.
Pero aún el, el comportamiento obtenido es todavía
bastante bueno, diría yo.
Así que está prácticamente logrando el objetivo
y cómo se deshacen de ello
Me gusta.
El modelo base fallará en este entorno.
Así que aquí comparamos las reglas básicas en los diferentes.
fondos variados y el
lo que los soñadores ordenan, la probabilidad
el modelo de inferencia activa
Así vemos que reconstruyendo desde allí, del estado del procedimiento
de su estado anterior
el agente no puede modelar perfectamente la información importante
del entorno, que en este caso es el brazo.
Así que ve dónde se pierden los primeros enlaces del robot
pero él no puede verlo normalmente con la segunda parte del brazo.
Él es porque está muy incierto al respecto.
Y entonces y eso lleva al agente a no poder evaluar realmente
dónde está en el entorno y para proporcionar la
el valor correcto para lo que está pasando.
Así están usando la reconstrucción, este entorno lleva a...
a este tipo de problema
seguro sobre los estados internos.
Y así es incierto
porque la señal del estado es
Y así también lo es
el valor proporcionado al agente por el modelo,
y eso es todo.
Así que resumiré brevemente lo que hemos visto.
Y así básicamente, usamos un modelo constructivo
para reducir el cálculo
aquí de la inferencia objetiva
también aporta ventajas y aprendizaje por refuerzo.
Pero sí, nos enfocamos en el contrato y el área de inferencia activa
donde este modelo aportó a una ventaja de dos
para algunos, la palabra modelo cluster pero también en imaginar
trayectorias futuras más rápidas porque no hubo reconstrucción.
Entonces vimos que las características representacionales conceptuales
la información más relevante para el entorno.
Y esto fue clave para resolver ambas tareas de investigación.
y especialmente en la tarea de investigación disruptiva
sin esta característica, no podríamos resolver la penumbra.
Y luego mostraremos eso a
podemos podemos usar este método
para proporcionar rendimientos similares a los de la ingeniería.
Pero de una manera mucho más fácil.
Así que puedes simplemente decir, de acuerdo, esto es lo que quiero lograr en el entorno,
proporciona la, la observación
para alcanzar ese estado sin realmente
tendiendo a proporcionar una función de recompensa
El entorno que, especialmente en casos realistas,
es usualmente inviable.
Y finalmente nosotros
También hemos visto que la exploración es muy clave para que funcione nuestro método
porque no queremos que el agente convierta en un comportamiento subóptimo
eso parece el resultado correcto, el resultado preferido.
Es muy importante explorar sabiamente.
el entorno antes de profundizar en el aprendizaje
nuestra política preferida.
Intentaremos profundizar más en esto en el futuro.
Muchas gracias.
Eso es todo.
No sé si hay alguna pregunta.
Gracias a los dos.
Presentación muy interesante.
Si alguien está viendo en vivo quiere hacer una pregunta
Si no, tengo algunos.
Así mencionaste un modelo crítico
cuando estabas describiendo la arquitectura
y eso me recordó del aprendizaje de idiomas.
Si alguien dice "repite tras mí" y luego te dan un sonido, tú
podría ser preciso o no lo sería, pero si alguien dijo que no, eso no era verdad.
Eres un ejemplo negativo y uno positivo.
¿Qué dice eso tal vez sobre la base biológica?
del contraste de aprendizaje o cómo este aprendizaje contrastivo
ajustes de la inferencia o no, se relacionan con las formas en que los organismos aprenden
De acuerdo.
Diré que
el mecanismo de aprendizaje contrastivo
Aunque no es completamente igual.
Estuve en Somalia donde se parecía
¿dónde estabas cuando cuando cuando tienes?
explosiones correspondientes.
Así que las cosas que deberían corresponder si realmente quieres
fortalecer el vínculo y cuando tengas cosas que no deberían
quieres realmente debilitar el enlace.
Así que creo que biológicamente lo llamamos
que se pudiera realmente verlo de esta manera.
Cuando tienes algo que quieres que
quieres enlazar más
en nuestro caso, para pensar que queremos enlazar más.
Para reforzar es el hecho
esto es una observación determinada
entonces simplemente fortaleces esta conexión.
Bueno, cuando estabas donde querías, querías estar lejos y el cuadrado
dónde hay contraste
entre que difiere quizás de esto
deberíamos ser impulsados aún más, lo cual no siempre es así
la razón por la que está ahí
impulsando parte del mecanismo.
Así que diría que esto podría ser una posible conexión
como dijiste
haciendo algo muy muy similar a lo que mencionaste.
Así que tienes muestras positivas y refuerzas lo que te dicen los críticos
sí, esto es esto es correcto y eso te dice que es correcto.
Es extraño hacer eso
con con con mucho más yo, pero.
Bueno, si tienes una buena crítica, podrías usarla.
Pero sí, debería indicarte las muestras correctas
mientras los estados correspondientes en la observación
deberían ir
en nuestra representación queremos esto más aún.
Quizás para añadir sobre Daniel
Creo que lo que estás sugiriendo es
proporcionando como debería ser así
para definir el estado preferido así así entonces si se traduce
para hacer lo que estamos haciendo, básicamente decimos
Estas observaciones son básicamente lo que deberías gustarte.
Así que entran en su lugar para
creando la versión móvil
El contraste de estafar para esto como más.
ser
capaz de distinguir cosas diferentes básicamente
y es más prueba que la diferencia
¿pero qué qué te gusta qué te gusta?
para que el contraste sea diferente con respecto, solo aprende a distinguir
todos los tipos de sonidos, incluso todos los malos y
puedes simplemente decir ahora, de acuerdo,
pero ahora realmente no tengo este sonido, así que intenta llegar allí.
Creo que eso es la diferencia aquí.
Eso suena como prestar atención a los detalles correctos.
que vimos varias veces
¿Cómo podrías perder la pelota?
Los humanos están viendo ese GIF y nosotros estamos viendo la pelota.
pero también tenemos una sensación de cómo prestar atención a los detalles correctos.
Y entonces en términos de acción y tener curiosidad por las cosas correctas.
Así que definitivamente
Comienza a
puente hacia un comportamiento muy interesante
Otra pregunta fue sobre el término de entropía activa.
en los cálculos de energía libre.
¿Quizás podrías reformular lo que
el término de entropía activa es ya que es uno de los principales aportes?
¿Y qué dice eso sobre añadir términos?
calcular la acción de la energía libre
como la entropía siempre es mayor que cero.
Algo como una divergencia de escala.
Y eso que mencionaste da quizás algunas propiedades agradables sobre el limitado
la necesidad de F dentro de un límite inferior y superior.
¿Así que tal vez qué está haciendo la entropía del estado?
¿Podemos simplemente añadir otros términos que estén limitados por la energía libre de cero?
¿y usar eso de otras maneras?
De acuerdo.
Así que empezaré con una pregunta sobre la,
el término de entropía activa
Y luego también me adentro en el, el uso de diferentes límites para, para
el término de energía libre. Así.
todo es un problema en el camino.
Acabamos de añadir el proceso de inferencia activa para aprender las acciones.
Lo esencial es que nosotros
las acciones ahora forman parte del proceso de inferencia futuro.
Así que aquí podría,
También podría volver a los dos más grandes
Pero normalmente la forma en que vemos estos objetivos
sin es un término aquí y allá, pero en cambio
tenemos algo como una condición
sobre una política, sobre cierta política.
Así normalmente eso significa que tú, tú tienes algún conjunto de políticas ya establecido.
y solo estás tratando de decidir
Así se podría hacer utilizando un
sin cámaras o no cámaras al principio y luego
está evaluando cuál crees que son los mejores o está evaluando todos ellos.
Eso es imposible.
Por ejemplo, en una sección continua
donde puedes añadir dos conjuntos de políticas posibles debido a las objeciones
son continuos, un tercer número
Así que eso lo ha hecho infinito por infinito y así sucesivamente.
Es que es una dimensionalidad enorme en el espacio.
Así que en cambio aquí nosotros, nosotros hacemos que la acción forme parte del o el proceso de inferencia.
Queremos tener un modelo separado
que te dice que nos digamos qué es qué
para tomar en cada paso y.
el yo
lo que dije
y eso es porque nosotros en, en eligiendo
la mejor acción así, así, en intentando,
para que nuestras acciones coincidan con la que realmente preferimos nosotros, nosotros
creemos que es como si no tuviéramos preferencia sobre la acción.
Así lo haríamos.
Así que por ejemplo, yo, si quiero llegar
un estado ambiente determinado
si quiero ir desde esta habitación a la cocina
Quizás no me importe cuál es la, ¿cuál es la palabra más corta?
los tramos más cortos, solo me importa llegar en algún momento
o no me importa ir a la izquierda
Cuando me levanto de mi silla,
Quiero simplemente ir donde necesito ir.
Así que no
Hagamos lo que sea bien
lo más rápido posible al objetivo
no es ni siquiera por la acción en sí,
no queremos preferencia
Queremos que la energía libre sea el primer lugar.
Y así las acciones son nosotros,
y lo que queda es solo una entropía.
Así será una divergencia real entre
la cola
sobre la acción dada las estados
que básicamente se convierte en un valor de entropía.
Si tú, si tú eres algún usuario constante porque es solo
restar una constante de eso y el.
Sí, el cambio al otro
parte de la ecuación.
¿Y qué significa esto para nosotros
¿Es útil añadir el término constante?
Así que no sé si hay algún otro término personalizado útil que pudiéramos obtener.
De manera matemática, teniendo una constante
debido al valor constante
construyendo más allá de mí, porque estás minimizando el mismo objetivo.
Pero entonces encima de eso, aplicamos el contraste.
la aproximación contrastiva y eso lleva a otra
el límite superior y como dije, hay algunas implicaciones de esto.
Logramos quizás una representación mejor, pero
¿Estamos alejándonos más de los objetivos reales?
Así que desde mi punto de vista,
si logramos algo que sea realmente mejor
no importa realmente lo lejos que estamos
Así que en cualquier caso, siempre obtendremos algún tipo de…
Amortización o aproximación
y probablemente nunca llegaremos al 100%.
casi allí para el valor sorpresa.
Así que dado que no tenemos un modelo perfecto,
no existe, es imposible
Detalles del entorno, incluso si estamos con un billón.
aprendizaje automático de parámetros
Es imposible pensar que siempre actuaremos
Perfectamente y siempre consigue el, en la ruta perfecta para ir.
utilizando la acción siempre óptima
especialmente porque siempre hay cierta incertidumbre en el entorno
y hay muchas cosas
que normalmente queremos ignorar en nuestra vida diaria.
Así que muchas cosas no son realmente importantes
capturando el modelo o la acción y no siempre es importante
más allá de solo la corrección por percentiles sobre el movimiento
y así en la acción, pensamos que lo importante es que,
nos acercamos al objetivo.
Así que diré, sí,
que nosotros en el otro centro
o cualquier otra modificación que pudiéramos hacer allí
a la función de energía libre
sin comprometer el objetivo original de minimizar la energía.
Creo que eso sería una buena manera.
para abordar
algunas de las cuestiones
que actualmente tenemos con, hemos estado realmente, por ejemplo
que podría realmente llevar a, mejorar el rendimiento de,
la implementación artificial de la inferencia activa
significativamente.
Así que eso es también lo que creo que
aprovechando algunas lecciones que,
lo que aprendimos del aprendizaje por refuerzo es realmente útil
en la inferencia activa también porque ha habido una gran cantidad de investigación
sobre la forma de amortizar esto o
aproximando algo mejor o
entrena un modelo de aprendizaje profundo mejor para resolver algún aspecto muy específico.
Y creo que la inferencia objetiva en esa investigación.
para beneficiarse de esto, para inspirarse en esto.
Y quizás si lo hago está bien.
¿O puedes volver a la diapositiva con la acción?
eh. Es uno.
Sí.
Así que quizás para hacerlo más fácil aquí para
o quizás personas que no están tan familiarizadas con el aprendizaje por refuerzo
Aprendiendo pero vienen de un contexto más activo de instancia.
Así que en términos de
inferencia activa
pero en una escala primero, veamoslo.
Esto es básicamente algo que no deberías hacer.
fuente.
Así que básicamente
lo que ocurre aquí es que vemos la inferencia activa
más como algo habitual, como, un momento el estado
o creo que estoy en el estado, por lo tanto
Puedo simplemente inferir mis resultados de acción.
Pero es algo por lo que te estás acostumbrando.
Así expliqué esto cientos de veces y siempre es este resultado.
Así que simplemente dejo de planificar y solo amortizo
esta acción en el más juguetón C
el mecanismo que aplicamos aquí en orden
para evitar planificar constantemente
porque eso es, que es la parte difícil.
Tenemos demasiadas opciones para planificar, así que no queremos hacer esto.
Vamos a amortizarlo de cosas,
que básicamente significa que esto
No solo se trata de lo que queda, sino también de las acciones excesivas.
Y entonces la entropía de la acción simplemente disminuye
al introducir la, la acción en el usuario.
Así que no es que añadamos mágicamente una acción y devolvemos
al simulacro.
Sale simplemente por tener
las acciones de esports allí, pero también lo hizo mi, la, esto también significa
que tenemos una selección aproximada en lugar de la real
en el momento
al menos tres o cuatro problemas de cadenas
Sí, tu objetivo siempre es el mismo, ¿no cambia?
No es, tampoco es.
si piensas sobre los agentes biológicos parecen complejos
distribución para mantener la homeostasis básicamente solo ya.
Esta es la recompensa.
Esto es muy bueno. Es siempre lo mismo.
Así que esto básicamente significa que tus entornos están muy enriquecidos con esto.
esta agencia que también ofrece soluciones de aprendizaje por refuerzo a sus agentes
es exactamente el entorno que se utiliza.
Puedo amortizar lo que tengo que hacer
porque si sé mi estado, entonces ellos tienen que hacer básicamente
cosas cambian así supongo
esto no es el caso
y aún tendrías múltiples opciones para hacer y tú y tú puedes solamente
solo puedes
realmente saber qué hacer
Busca información sobre lo que está sucediendo.
y en estos tipos de entornos, "Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
¿qué tratamientos te ayudarán mucho?
¿Vas a hacerlo solo por la amortización?
Así que es un dispositivo trampa para,
para que funcione
Tienes que hacer una evaluación comparativa con algunas cosas
y tienes que estar al tanto de eso.
Es tan
Ten en cuenta que no es la bala de plata
Nos desviamos del extracto de vainilla tradicional.
el seguro aquí cuesta
queremos simplemente aprender hábitos, no quieres planificar.
Pero esto también significa que podría haber situaciones en las que no funcione.
y no se debe a seguros activos
por el principio de energía
Es más como una aproximación burda.
aquí por donde las cosas podrían no estar funcionando.
Bueno.
Eso es interesante
sobre qué entornos de entrenamiento favorecen, qué tipo de algoritmos y luego cómo
eso moldea la percepción de diferentes algoritmos como la tarea de navegación.
¿Qué pasaría si hubiera un tanque de combustible o había uno?
un espacio más grande
recolección de información,
Y así entonces el tipo de enfocado
el buscador va a
múrate rápido,
para realmente involucrarse en la planificación no lo haría.
Así que eso fue un poco como para aquellos que están familiarizados con la inferencia activa.
Y aquí hay una variación sobre lo que hemos visto antes.
¿Qué tal para aquellos que están más familiarizados con el arquitecto soñador?
¿o aprendizaje por refuerzo?
¿Qué hace que la inferencia activa sea activa, y cómo es diferente?
Bueno.
Creo
son
son bastante similares, digamos.
Creo que sería ese punto de partida
tanto gente genial piensa en cuál es la diferencia.
Pero creo que el punto principal que deberíamos
prefieren enfatizar más como un interés activo
más similitudes entre el aprendizaje por refuerzo y la inferencia activa.
Diría que
la inferencia activa es un poco más general que el aprendizaje por refuerzo.
En el sentido de que por un lado
no usamos la función de recompensa en realidad
pero relajamos el bit como en
los resultados preferidos, que es un poco
más general, diría yo.
Y entonces la segunda cosa es que en lugar de
partiendo del principio de la energía libre como en
este es el objetivo que queremos minimizar y tú también obtienes,
el externo
el término de valor aquí, que es exactamente lo mismo
conforme los agentes de aprendizaje por refuerzo optimizan.
Si solo miras el valor extrínseco,
tus agentes también harán esto.
Pero, pero, pero.
el valor añadido
obteniendo términos y esto solo te dará un beneficio adicional
en entornos donde hay información disponible.
Y esto no es un entorno típico de aprendizaje por refuerzo.
Pero si miramos, por ejemplo,
los bocidos de los compañeros golfistas, luego estos son entornos típicos
donde puedes realmente demostrar que si solo vas por el valor extrínseco
no lo harás, actuarás de forma subóptima.
Así que puedes demostrar casi que en algunos entornos
mira allí
dado el modelo correcto del entorno, la regla de inferencia activa.
Creo que lo crucial
esa cosa
necesitamos investigar sobre cómo llegar al de la corteza
el modelo óptimo de tus resultados enriquezca
al optimizando tu expectativa realmente
estás haciendo un plan sensato y esto sigue sin resolverse.
con nuestros modelos.
Estamos dando pasos en esa dirección.
Pero como puede verse, hay muchos problemas
para simplemente encontrar el modelo correcto
porque si solo miras los modelos, el modelo basado en la probabilidad
debería estar perfectamente bien
pero basado por cierto,
entonces ves todo tipo de problemas como,
Está bien, este, este, este pequeño píxel es en realidad el píxel más importante.
Revisa eso.
Y eso no parece así en mi función perdida.
Así que es por eso que todo se derrumba.
Así que en teoría debería funcionar, pero hay muchos problemas prácticos
para encontrar el modelo correcto
para los detalles correctos o para corregir tus observaciones.
Activo Inferencia Instituto
Aprendizaje por refuerzo basado en modelos así como inferencia activa
y creo que hay una gran oportunidad para encontrar nuevas
técnicas que
puede y propone ambos campos tanto.
Y también mostramos esto como el drama contrastivo
en el entorno de la districción. También
mejora el rendimiento en los sueños normales.
Así que al tener una técnica que te permite construir un mejor modelo,
cualquier algoritmo basado en modelo funcionará.
Y la inferencia efectiva tiene esta noción especial.
también tener en cuenta la ganancia de información en entornos
donde podrías ser más denso para asegurar tu estatus.
Así que eso es donde puede prevalecer.
Pero creo que en la mayoría de los entornos de referencia
de días similares, especialmente en aprendizaje automático
probablemente no necesitas estas herramientas externas.
Así que probablemente te las arreglas solo maximizando recompensas
que en efecto también son agentes de inferencia activa.
Y en cierto sentido, si de una manera, si es que hablo de un modelo
agentes de sueños como si fuera algo básico
Los son
estas son las diferencias.
No necesitan modelar el objetivo.
Al menos para agentes de aprendizaje por refuerzo basados en dispositivos móviles, creo
es algo parecido a una influencia negativa.
en estos entornos
Gracias.
Tim Pietro, ¿alguna cosa que añadir?
sí.
Me gustaría
para discutir
un aspecto de tres méritos que ha sido un poco pasado por alto
es el hecho de que esto lo hace
amortización similar y también es similar a lo que hemos hecho.
Así que sí, esto es lo que aprendemos una política
nosotros poseemos una red de acción que proporciona el estado correcto
actúa correctamente para cada estado, pero
es el paso clave
para realmente nos acerca a la relación actuada en principio es que,
nos imaginamos varios pasos en el futuro.
Así que es cierto que no lo somos
Evaluar y políticas largas
en los tiempos sobre otros que tenemos estos
anormalización de la prioridad
sobre
Pero también es verdad que dado el hecho de que nosotros
Evalúe el estado tres
Esperamos ver y luego, desde ahí.
vamos a empezar a hacer
el proceso de optimización real
Realmente nos acercamos al esquema de optimización de importancia activa.
En particular, hay un
papel llamado Inferencia Sofisticada que discutió esto cuando usted,
cuando realmente tomas una acción y luego la re-imaginas
de ese paso qué va a pasar
Hay algunas implicaciones de esto, pero que no estamos completamente desviándonos.
alejándose de la historia de la actividad original
debido a esto es solo una forma diferente de realizar el proceso de selección de acciones.
Similares en que de hecho las tres resultas están muy cerca.
la propia inferencia activa.
Gracias Poole.
Escribí, si no sabes adónde prefieres ir, tu impulso perdido se acelera rápidamente.
Si sabes cómo llegar, descúbrelo si no lo sabes.
y luego vuelve a evaluar continuamente.
Y espero que eso transmita algunas de las similitudes y diferencias.
¿Tiene algún comentario adicional?
Esto es muy
investigación interesante y apreciamos mucho este flujo de modelos.
Espero verte en el futuro.
Deberíamos decir que esperamos y lo preferimos.
Gracias de nuevo, Pietro y Tim.
Eso es realmente genial.
Bienvenido.
Gracias por habernos recibir.
Gracias.
Que tengan un buen día, todos.
Que tengas un buen día.
Todos, tengan un buen día.
Todos tengan un buen día.
Que tengan un buen día.
Todos, que tengan un buen día, todos.